[Boram Mart]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
- Oye.
- ¿Sí?
¿Tienes una entrevista?
¿Qué pasa con tu ropa?
No es raro ni nada, pero...
¿Es el traje de tu papá?
💬 Tiempos y subtítulos por el equipo de 🛒 Ven-dols 🎤 en Viki.com
¡Nos dijeron que nos vistiéramos bien! ¿Qué está pasando?
Eso es lo que estoy diciendo.
Son tan vergonzosos. No puedo hacer nada.
¿Qué hacemos? ¿Podremos salir en la televisión así?
Oye, olvídate de salir en la televisión contigo.
Estar a tu lado es vergonzoso.
¿Por qué? Todos se ven bien.
De todos modos, Ho Rang probablemente lo está haciendo bien, ¿verdad?
Estoy un poco nervioso.
Dios mío, todos son tan horteras.
Sígueme. Vamos a relajarlo.
¿No vas?
¿Eh? Sí, voy.
No apareceremos en la televisión.
Lamento decirte esto,
pero ni siquiera me siento mal por
rechazar la oferta así.
¿Qué?
¿Quién dice eso?
Por favor, salgan.
Choi Ho Rang, háblanos.
No tengo nada que decir.
¿Cómo pudiste decidir por tu cuenta?
Dijeron que la grabación es el sábado.
Esto afectará nuestro negocio de fin de semana,
así que les dije que no podemos.
¿Esa es la única razón?
Sí.
Ye Rim es la única que se encarga del mart. Podríamos dejarlo en sus manos.
¿Pasó algo? No harías esto sin una razón.
Ho Rang, cuéntanos.
- El concepto es-
- Es obvio.
Él no quería ir desde el principio.
Por eso está inventando una excusa para detener la grabación.
Claro.
Desde el principio no quería hacer esta entrevista.
Fue difícil reunirnos y comenzar el mart. No quería que vaciláramos.
¿No puedes soportar que vacilemos momentáneamente? Fuimos elegidos después de cinco años.
Deberías haber ido a la televisión antes si lo querías tanto.
¿Cómo esperaste cinco años?
Eso es suficiente, chicos.
¡Ustedes no estuvieron conmigo!
¿Qué podría hacer yo solo? Ho Rang, cambiaste tu número.
Young Min se desconectó en el campo.
Sang Woo se fue a Bali.
Yi Joon estaba ocupado con su propio canal. Y Hyeon Yi...
Eso es suficiente.
¿Quién es...
Hyeon Yi?
Alguien...
que es un año mayor que yo.
Un joven de 21 años...
hyung...
¿Dónde durmió él?
Me está haciendo preocupar.
El siguiente ingrediente es alga marina, aparentemente.
[Marketing de Neighborhood Mart]
Voy a hacer un viaje a Busan.
¿Cuándo regresas?
Mañana, después de ocuparme de algunos asuntos hoy.
Por favor, cuíden bien de la tienda mientras no estoy.
De acuerdo, no te preocupes.
¿A dónde vas?
¿Dónde dormiste?
Deja de actuar como mi hermana mayor.
¿Qué pasa con la mochila?
Él va a hacer un viaje de negocios a Busan.
¿Qué tipo de viaje de negocios necesita una tienda de barrio?
Es un trabajo de construcción, ¿no es así?
Nos ignoraste cuando queríamos aceptar la oferta de televisión.
Debe ser agradable hacer lo que quieras.
Algunas personas solo piensan en aparecer en televisión mientras dirigen una tienda.
- ¿No puedo hacer lo que quiero?
- Olvídalo.
Ve y trabaja duro en el sitio de construcción.
No estoy interesado/a.
Oh, Ye Rim.
¿Sí?
Asegúrate de cerrar con llave la puerta principal antes de dormir.
¿Crees que soy un niño/a?
Tampoco hagas a la parrilla el caballa. Quemarás la casa.
Vamos.
Volveré mañana.
Actúas como si fueras tan genial.
¡Yo también la tengo a ella!
Ye Rim, puedes hacer a la parrilla el caballa.
¡Puedes asar dos mientras estás en ello!
Bienvenido/a.
Coge una cesta y sígueme.
¡Vaya, qué hizo que nuestra abuela tacaña gastara de más hoy!
¿Encontraste algo de dinero en la calle?
Son 78,500 won.
Asegúrate de que te dé ocho billetes de 10,000 won.
Son 80,000 won.
Tu cambio es de 1,500 won.
¡Abuela! ¿Estás discriminando entre cajeros?
¿Qué pasa con el cambio repentino? Me estás asustando.
¿Hay algo mal con la transacción?
Oh, no, no!
¡Es perfecto. ¡Perfecto!
De acuerdo.
Hoy compraste mucho,
- así que te daré 10 pegatinas.
- ¡De acuerdo!
[Boram Mart]
Uno...
dos...
tres...
Vaya, hay mucho.
Nueve...
¡diez!
Es pesado. Te lo entregaremos.
Está bien. Lo traeré yo mismo.
¿Eh?
Aunque es pesado.
Es realmente pesado...
¡Ahjussi, nuestra tienda es deliciosa!
¡Ahjumma, mira por aquí!
¡Ahjumma, esta es la primera captura del día!
Hola, señora. Estoy aquí para comprar algas marinas.
- ¿Estás aquí para comprar algas marinas?
- Sí.
Echa un vistazo a esto. Es realmente bueno.
¿Ves los camarones aquí? Eso significa que es realmente delicioso.
Los camarones pequeños pegados a las algas marinas significa que es delicioso.
Los camarones están pegados porque las algas marinas son dulces.
¿Por qué estás tomando notas tan detalladas cuando solo estás comprando algas marinas secas?
Supongo que elegimos al vendedor correcto.
Te entregaremos lo mejor.
- ¡Esto es delicioso!
- ¡Solo lo tomaré por 10,000 won!
Te lo daremos por 10,000 won.
- Esto es Seyoung Dried Goods, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Puedes entregar esto a Seúl para mañana?
- Sí, por supuesto.
Gracias.
Sí, esto es Boram Mart.
¡Ven a mi casa!
- ¿Quién es?
- ¡Yo!
¿Abuela Bok Soon?
¡Abuelita!
¿Qué pasa?
¡Devuelve esto a la tienda!
Devuélveme mi dinero.
¿Perdón?
Abuelita, ¿cómo podemos vender estas verduras marchitas?
Si el cliente ya no las necesita, tienes que devolverle el dinero.
Ayer eras tan generosa con tu dinero.
Me pregunto por qué estás tan enojada.
¿Es la pubertad?
¿Te estás burlando de mí?
Cumpliré 80 años este año.
¿Cumplirás 80 años este año?
¡Eso merece un banquete!
¿Vas a tener uno este viernes?
Wow.
¿Banquete? ¿Cómo puedo tener un banquete solo?
- ¿Por qué estarías solo?
- Nadie puede venir.
Mis dos hijos y una hija no pueden venir. Nadie.
Vamos. Es comprensible ya que la vida puede complicarse.
Abuela, no pases el viernes sola. Ven a nuestra tienda.
Pasa tu 80 cumpleaños con nosotros.
¿Me harán un banquete de cumpleaños por mis 80 años?
¿Un banquete?
¡Sí, ven!
Comamos sopa de algas juntos.
¿Entonces me cantarán una canción de celebración también?
¿Perdón?
¿Una canción de celebración?
Sí, por supuesto, cantaremos para ti.
Terminé prometiéndole un banquete de cumpleaños número 80 y una canción de celebración.
Dios mío, ¿en qué estaba pensando?
¿Qué es esto?
Algas marinas secas que pedí de Busan.
Lo compré durante mi viaje de negocios.
¿Por esto fuiste?
- Deberías haberme dicho.
- Está bien.
Solo una persona debería tener que sufrir.
Lo mismo con las batatas.
Vamos juntos la próxima vez.
- ¿Escuchaste de parte del Sr. Park?
- Así es.
¿Eres el único jefe? Yo también soy jefe.
El CEO Yoon dijo que las algas marinas son el próximo ingrediente en el programa.
Estaban decepcionados porque rechacé la entrevista.
Me sentí mal pidiéndote que fueras a comprar algas marinas conmigo.
Elegí un buen lote de Busan.
¿Algas marinas?
¡Todos!
¿Me extrañaron? Yo también los extrañé hasta la muerte.
¡El canal de mariscos de Joony J finalmente está de vuelta con un vlog!
¿Quién es nuestro invitado esta vez?
Solo...
obtuve información secreta sobre "La comida es poder".
Nuestro invitado es...
Alga marina.
¿Qué?
¿Cómo lo supiste?
¿Qué crees? El CEO Yoon me lo dijo.
¿No solo me lo dijo a mí?
Chicos, adivinen qué compré.
- En el episodio de "Food is Power" de esta semana-
- Lo sabemos.
Lo sabemos. Es alga marina.
¡Alga marina!
¿Qué demonios? Soy el único que lo sabía.
¿Fue telepatía?
[Algas salvajes]
Maldición, CEO Yoon.
Trajo información sobre algas y habló sin parar de ello a todos.
Todos estaban decepcionados por no ir a la televisión,
¿y aún así todos fueron a comprar algas?
Wow, debemos realmente adorar a Boram Mart.
Sí, es tan adorable que podría morir.
¿Cómo vamos a vender todo esto?
¿Qué tal si nos lo comemos todo a partir de hoy?
Puedo comer 10 platos.
Sí.
Jefes, enfoquémonos.
Tengo una idea brillante de cómo podemos vender estas algas.
¿Una idea?
Entonces, ¿quieres abrir un mercado de algas aquí?
Sí.
Vamos a preparar las algas y cocinar sopa de algas en una olla grande.
Hyung, ¿por qué cocinaríamos sopa de algas, sin embargo?
Piénsalo.
¿Cómo fue la reacción cuando asamos caballa?
Fue increíble.
Tenemos que difundir el aroma.
Si Young Min agrega carne de res a la sopa de algas y abrimos una esquina de muestra,
es el juego terminado
para nuestras ventas de algas.
Suena razonable escucharlo,
pero ¿por qué tu expresión da vibraciones de vendedor ambulante?
Oye, acabo de tener una idea. ¿Por qué quejarse?
¿En qué podría engañarte?
¿Te engañaron para comprar una olla grande o algo así?
¿Crees que me engañan todo el tiempo?
Me viste ganar a los jefes de los restaurantes coreanos y chinos.
Bien, como el jefe a cargo de los mariscos,
Apruebo el mercado de algas.
Mi sopa de algas es mortal.
También apruebo el mercado de algas.
También apruebo.
Tae Ho, ¿cómo se te ocurrió una idea así en tan poco tiempo?
¿Están todos aquí, jefes?
La señorita a tiempo parcial me dijo que podría encontrarte aquí.
¿A qué hora comenzará mi banquete de cumpleaños número 80 el viernes?
"Lamento causar problemas."
Solo hice lo que nuestra agencia me dijo.
¿Incluso lo compensaste por hacer algo así?
¡Debe haber pedido algo a menos que sea un idiota!
Abre la caja de hielo junto a ti. Su solicitud está ahí dentro.
[Helados Twins]
Dios mío.
Qué idiota.
No es un idiota. Era bastante inteligente.
Dijo que no volviera a pasar.
Esa fue su segunda solicitud.
Me rompió el corazón y me dio un helado.
¿Un banquete de cumpleaños número 80?
Dijo que me hará un banquete de cumpleaños número 80 aquí.
¿Nuestro mart?
No, no lo hicimos.
¿No lo hiciste?
Abuela, hablemos del banquete afuera.
Tae Ho, ¿le dijiste que tendremos un banquete para ella aquí?
Lo estabas diciendo.
Aigoo, estaba siendo...
demasiado tonto y descarado...
Abuela, ven a almorzar el viernes.
¿Mi banquete de cumpleaños número 80?
Sí. Tendremos sopa de algas lista.
Oh, gracias.
Debería ir a decirles a las abuelitas del centro de mayores.
¿Perdón?
¿Tus amigos también vendrán?
¿Cuántos?
No hay tantos.
Diría que alrededor de 20.
¿20 personas?
Les dije que también habría una actuación.
Y todas las abuelitas del centro de mayores querían venir.
[Sunbae Min Seok]
Oye, Sunbae Min Seok.
Estoy trabajando ahora mismo.
No estoy...
interesado en un trabajo en este momento.
Quiero decir,
La abuela tuvo que pasar su 80 cumpleaños sola.
Después de escuchar eso, ¿cómo puedes ignorarla?
Está bien. Estás bien.
Preparar una gran cantidad de sopa de algas ni siquiera es un problema.
Sabes que siempre voy a lo grande.
El problema es...
la canción de celebración.
¿Tenemos que cantar? Ni siquiera canté en un karaoke después de la disolución.
Han pasado cinco años desde que practicamos juntos, también.
Oye, es solo una canción de cumpleaños.
Solo tenemos que hacerlo.
¿Solo hacerlo? Tú causaste todo este alboroto por tu cuenta.
Tengo que darte crédito por tus trucos mezquinos.
¿Y qué pasa con las otras comidas?
¡Haré todas ellas! No te preocupes.
¿Sabes cocinar algo?
Dios mío, necesito algo dulce.
Creo que necesitaré un caramelo para informarles a todos.
Jefe Choi.
Sabor a naranja.
Te lo traeré, pero no será gratis.
Ya veo...
¿El estudio del profesor Kim?
¿Tienen una vacante allí?
Sé que es una buena oportunidad.
Gracias, Sunbae.
Pero estoy trabajando en este momento.
Te llamaré de nuevo más tarde.
G-Gina unni!
¿Dónde fue el carnicero guapo?
L-Lo siento?
¿Teníamos un carnicero guapo aquí?
Eun Young Min!
¿El hombre guapo al que se refería era el jefe Eun?
Te dije que no vinieras.
Si sigues así,
me volveré a escapar.
Adelante, corre.
Vendré a buscarte de nuevo.
No me importan las fotos.
¿Qué tiene que ganar la famosa Kim Gina siguiéndome a mí?
Ya han pasado cinco años.
Por favor, olvídame ahora.
¡No puedo olvidarte! ¿Qué hago?
¿Sabes lo feliz que fui al verte de nuevo?
Lo odio.
Tú deslumbras...
pero yo soy patético.
No somos adecuados el uno para el otro.
Solo soy llamativo por fuera,
pero por dentro soy patético.
Pero tú eres lo contrario.
Eres la única persona que incluso
valoró mi patética existencia.
Gina.
- No vuelvas a acercarte a mí.
- ¡Eun Young Min!
Voy a ir hacia ti.
♫ Se queda todo el día ♫
♫ Tu melodía que se parece a ti ♫
♫ Quiero cantarla con la voz más bonita ♫
♫ Todo sobre ti ♫
¿El jefe Young Min era ese tipo de hombre?
Por eso a Gina unni le gusta.
♫ Haciéndome tararear ♫
♫ Ni siquiera sé por qué ♫
♫ Hay cosas que soñé dentro de mi corazón ♫
♫ ¿Me escucharás? ♫
¡Gina unni! ¡Tu manager está viniendo!
La próxima vez mejor ven a mí.
Me voy ahora.
♫ Y hojas de otoño ♫
♫ Vamos a ver las estrellas en invierno ♫
¡Qué lindo!
♫ Por favor, conviértete en todo para mí ♫
♫ Todos mis 365 días y cuatro estaciones ♫
Esto es malo. Young Min está suelto por culpa de Kim Gina.
♫ Eres mi único mundo ♫
♫ Estar contigo ♫
Young Min!
Voy a ir hacia ti.
No!
Oye, ven aquí. Déjame ver el corazón.
- El corazón.
- No.
- Déjame verlo.
- ¿Cuál es tu problema?
- ¡Dame el corazón!
- ¿Qué pasa?
¡Entrégalo!
Oye, lo tomé de él.
Vamos, por favor.
¡No puedes!
[¡El Mercado de Alimentos Secos de Boram Mart está abierto!]
[Boram Mart]
- ¿Qué es todo esto?
- Hay sopa de algas marinas.
[Mercado Relámpago de Alimentos Secos]
Dijeron que era una especie de fiesta.
¡Estimados clientes!
Son guapos.
Vaya, son tan guapos.
♫ Abre tus alas y vuela alto ♫
♫ Conviértete en una estrella, alto en el cielo ♫
Bienvenidos al Mercado Relámpago de Alimentos Secos.
Sí, por favor disfruten de la sopa de algas marinas en nuestra esquina de muestras.
Por favor, compren muchos de nuestros productos.
¡Sí!
Todos, mi cámara está allí al lado del mercado.
Por favor, dejen muchos mensajes de ánimo para Boram Mart.
¡Claro!
¡Aquí hay tteokbokki!
Hola.
- Puedes ir donde está la sopa de algas.
- Vale, vale.
Hola.
Por favor, ven por aquí.
Por favor, saluda a la cámara aquí.
Nuestra sopa de algas es realmente deliciosa.
Prueba un poco y por favor ven a menudo si te gusta.
Por favor, toma un poco.
[Feliz 80 cumpleaños, Abuela Bok Soon]
Jefe, ¿sabes que esto es un pastel personalizado, verdad?
Si lo dejas caer, se acabó, ¿vale?
Dios mío, soy cinturón negro de Taekwondo.
Tengo buen equilibrio. ¿Quieres verlo?
Lo sabía.
De todos modos, eres un puñado, Jefe.
No es como si fueras un niño, en serio.
Aigoo!
Lo siento.
Tu maquillaje debe haberse borrado.
No puedo evitarlo. Está bien.
Y me quedaré con esto.
No puedes dejarlo caer.
No es tan obvio como pensaba.
Esto debería estar bien, ¿verdad?
¡La abuela está aquí!
Todos estamos listos.
Hay algo en tu nariz.
¿En serio?
Déjame ver.
Estoy bromeando.
Dios mío, ¿qué fue eso?
Es venganza por caerme en la espalda la última vez.
Es bonito, ¿verdad?
Es bonito. Estoy segura de que a la abuela le gustará.
No sonrió cuando se lo pregunté.
Abuelita.
¿Cómo está tu mesa de cumpleaños número 80? ¡La preparamos nosotros mismos!
Abuela, esto no es del supermercado.
Es un pastel personalizado especial.
Gracias.
Nunca he tenido una fiesta de cumpleaños como esta en 80 años de vida.
Esta canción de celebración también será la primera para ti.
¡Feliz 80 cumpleaños, Madam Lee Bok Soon, la VVIP de Boram Mart!
Además, ¡feliz cumpleaños por adelantado a nuestros clientes que vinieron al Mercado de Alimentos Secos!
¡Canta una canción! ¡Canta una canción!
♫ Feliz cumpleaños para ti. ♫
♫ Feliz cumpleaños, Querida Abuela Bok Soon. ♫
¡Bien, bien!
¡Todos juntos!
Hola, hola.
- ¡Uno, dos!
- ¡Hola!
¡Abuela, feliz cumpleaños!
¡Disfruta!
¡Eres bueno/a!
¡Muy bien, Abuela!
Una palabra sobre la canción de celebración, por favor.
¡Bis!
¿¡Bis!?
Sin embargo, solo preparamos una canción.
¿Esto es todo?
Dios mío, solo canta una canción más.
¡Otra vez! ¡Otra vez!
E-Espera, chico/a.
Por favor, ten cuidado con mi cámara.
¡Muy bien! La canción de bis que estabas esperando...
¡será cantada por el jefe Yoon Sang Woo, la dulce voz de Boram Mart!
Yoon Sang Woo! Yoon Sang Woo!
Sang Woo, contamos contigo.
Quiero decir, ¿no eras cantante?
Sí.
¿Estás tan nervioso por cantar?
Nunca he cantado solo en el escenario.
Toma esto.
Este es el mejor método.
[Song Hyeon Yi, Para: Sang Woo]
♫ En lo profundo de la noche ♫
♫ Hay un viejo recuerdo que persiste solitario. ♫
♫ No lo olvidaré. ♫
♫ Siempre lo deseo aunque no pueda alcanzarte. ♫
¿Todavía es el vocalista principal, eh?
Oh, lo lograste.
Vine a hacer la compra, pero qué sorpresa tan agradable.
Si solo participara en las preliminares, llegaría directamente a la ronda final. ¿Por qué no se postula?
¿Qué preliminar?
¿No escuchaste?
Le dije que se postulara a un programa de audiciones en nuestra estación de televisión.
Pero no recibo ninguna respuesta de él.
¡Te quiero, Yoon Sang Woo!
¡Eres genial!
¿Departamento de Seguridad Alimentaria e Higiene?
Estoy denunciando un negocio.
- Gracias.
- Por favor, cuídate.
- Cuídate.
- Gracias.
- Por favor, cuídate.
- Por favor, disfruta.
- Gracias.
- Sí, gracias.
¡Gracias!
No tengo nada que mostrar después de haber vivido 80 años sin nada especial.
No puedo creer que haya tenido esta fiesta de cumpleaños.
Presumí tanto ante mis hijos.
Así que supongo que se sintieron mal porque
todos vendrán la próxima semana.
- Sabes que todo esto es gracias a mí, ¿verdad?
- ¡Por supuesto!
Gracias por el banquete de cumpleaños.
¡Dios mío, la abuela ahorrativa está desperdiciando su dinero ahora!
- No, gracias.
- Aigoo, no es dinero.
Acabo de escribir una nota.
¿No era dinero?
Deberías haberlo dicho antes.
¿Qué podría ser?
Déjame ver.
[Boram Mart]
[Gracias, jefe.]
"Jefe..."
No tengo dinero, así que esto es todo lo que puedo darte.
Dijiste que incluso los jefes tienen que pagar para comer dulces aquí.
Usa estas pegatinas y
consigue algo bueno para comer para ti. ¿De acuerdo?
Y también...
dile a los otros jefes...
Estoy muy agradecido.
De acuerdo.
Sang Woo.
¿Qué haces aquí?
El vino de arroz es más fuerte de lo que pensaba.
Me sorprendí. ¿Cuándo tuviste tiempo para escribir canciones y practicar?
Solicita...
las preliminares.
¿Cómo lo supiste?
Sé que todavía quieres hacer música.
Deja de pensarlo y solicita la audición.
Hyung,
¿no quieres...
volver a subir al escenario?
Vivir sin un gran sueño
como esto es cómodo para mí.
Entonces, tu vida sería tan solitaria.
No soy el único.
Pero espero que puedas hacer lo que quieras, Sang Woo.
En lugar de preocuparte por tus hyungs.
Hyung...
Jefe, ¿estás aquí?
Somos del Departamento de Seguridad Alimentaria y Saneamiento de la ciudad.
¿La ciudad?
Recibimos un informe de que están vendiendo alimentos caducados.
Permítanos inspeccionar.
Miren aquí.
¿Quién organizó los productos devueltos ayer?
Yo lo hice correctamente.
¿Qué están haciendo?
¿Son defectuosos?
¿Cómo pueden exhibir tantos productos caducados así?
Han violado el Artículo 44 de la Ley de Saneamiento Alimentario.
¿Qué?
Saqué todos estos para devolverlos ayer.
¡Es verdad!
¿Por qué están en los estantes si los sacaste para devolverlos?
Además, estaban ocultos astutamente entre productos regulares.
Señor, seremos más cuidadosos a partir de ahora.
¿Podría dejarnos ir con una advertencia esta vez?
Hay demasiados productos en infracción como para ser un simple error.
Vengan para el interrogatorio policial mañana.
¿Interrogatorio policial?
¿Nos van a arrestar?
Probablemente serán suspendidos en sus negocios.
Escuchen los detalles en la comisaría.
¿Quién demonios reportó esto? Deme un nombre.
Los informantes públicos están protegidos por la ley.
Nos llevaremos los productos que sacamos.
Vamos.
Es extraño.
Estoy seguro de que dejé los productos lácteos para devolver afuera.
¿Quién estuvo en la tienda hoy?
Algo debe haber pasado mientras estábamos fuera.
Maldición.
¡La suspensión del negocio significa que no podemos hacer negocios con productos perfectamente buenos!
Si no podemos abrir, ¿qué hacemos con los productos frescos?
¿Productos frescos?
Las verduras desechadas todavía están en las cajas de devolución.
Los pescados desechados también siguen aquí.
Parece que solo se llevaron los productos con fecha de caducidad.
Creo que alguien los mezcló a propósito.
Mierda, ¿quién es este cabrón?
Maldición...
¿Otro apagón?
Hyungs!
Ven a ver esto.
Alguien rompió el dibujo de Tae Ho.
¡Dios mío, mi obra maestra!
¿Qué es esto?
[¡Entrega el mart!]
♫ No puedo sacudirte ahora, ahora ♫
♫ Ya no puedo recordarte ♫
♫ Incluso si grito mis sentimientos en voz alta ♫
♫ Incluso si extiendo mi mano para encontrarte ♫
♫ No puedo sentirte ahora, ahora ♫
♫ Eres un sueño vívido para mí ♫
♫ Ahora, ahora ♫
[Mart del Ídolo]
[Mart del CEO-dol]
Una vez que tu negocio sea suspendido, de acuerdo con la cláusula del acuerdo de concesión...
¿Suspensión del negocio? ¿Qué significa eso?
Ya es suficiente. ¿Por qué estás tan serio?
¿No lo entiendes? Demoleré el mart y construiré un edificio.
Si el mart desaparece, también desaparece la razón por la que vine aquí.
Incluso el peor problema se puede resolver si hablas de ello honestamente.
No importa lo que pase, no lo perderé.
No te metas en una pelea perdida.
Solo espera y verás.
- ¡Ruido, estruendo, bang!
- ¡Chicos del Trueno!
Protegeré el mart.